Repository: ajtowns/publican
Catalog: documentation-devel/content/common/*/Conventions.po
Languages: ja_jp

source: Document Conventions
ja_jp: ドキュメントの慣習

source: Certain words in this manual are represented in different fonts, styles, and weights. This highlighting indicates that the word is part of a specific category. The categories include the following:
ja_jp: このドキュメント内の特定の用語は、異なるフォント、異なるスタイル、異なる太字で表現 されています。このような強調表示は、その用語が特定のカテゴリの一部であることを示します。 そのカテゴリには以下のような分類があります:

source: Courier font
ja_jp: Courier フォント

source: Courier font represents <command>commands</command>, <filename>file names and paths</filename>, and <prompt>prompts</prompt> .
ja_jp: Courier フォントは <command>コマンド</command>、<filename>ファイル名とパス</filename>、 そして、<prompt>プロンプト</prompt> を表示します。

source: bold Courier font
ja_jp: 太字 Courier フォント

source: Bold Courier font represents text that you are to type, such as: <userinput>service jonas start</userinput>
ja_jp: 太字 Courier フォントは <userinput>service jonas start</userinput> など、ユーザーが入力すべき テキストを示します。

source: If you have to run a command as root, the root prompt (<literal>#</literal>) precedes the command:
ja_jp: root としてコマンドを実行する必要がある場合は、root プロンプト (<literal>#</literal>) が コマンドの前に付きます:

source: italic Courier font
ja_jp: イタリック Courier フォント

source: bold font
ja_jp: 太字フォント

source: Bold font represents <application>application programs</application> and <guilabel>text found on a graphical interface</guilabel>.
ja_jp: 太字フォントは <application>アプリケーションプログラム</application> と <guilabel>グラフィカル インターフェイス上のテキスト</guilabel> を示します。

source: When shown like this: <guibutton> OK </guibutton>, it indicates a button on a graphical application interface.
ja_jp: このように表示がある場合: <guibutton> OK </guibutton> 、それは、グラフィカル アプリケーションインターフェイスにあるボタンを意味します。

source: Additionally, the manual uses different strategies to draw your attention to pieces of information. In order of how critical the information is to you, these items are marked as follows:
ja_jp: 更に、ドキュメントは異なる手法を使って、情報の重要な部分にユーザーの注意を引くようにします。 ユーザーに取って情報がどれほど重要かに応じて以下のようなマークが設定されています:

source: Note
ja_jp: 注記

source: A note is typically information that you need to understand the behavior of the system.
ja_jp: 注記は、システムの動作についてユーザーが理解すべき標準的な情報です。

source: A tip is typically an alternative way of performing a task.
ja_jp: ヒントは、一般的にタスクを実行する為の別の方法を示すものです。

source: Important
ja_jp: 重要

source: Important information is necessary, but possibly unexpected, such as a configuration change that will not persist after a reboot.
ja_jp: 重要の情報は、再起動後に維持されなかった設定の変更など、必要でありながら予想されにくいことを 案内します。

source: Caution
ja_jp: 注意

source: A caution indicates an act that would violate your support agreement, such as recompiling the kernel.
ja_jp: 注意は、カーネルのリコンパイルなど、ユーザーのサポート同意に違反するような行為を示します。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: A warning indicates potential data loss, as may happen when tuning hardware for maximum performance.
ja_jp: 警告は、ハードウェアを最大パフォーマンス用にチューンしている場合のように、発生する可能性のある データロス等の危険状態を示します。
